Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Ratu Rubahku=
=Episode 15=
Yang Mulia.
Baiklah.
Anda tidak perlu takut lagi.
Saya sudah memeriksanya.
"Harimau" dan "ikan besar"
hanya lelucon seseorang.
Itu membuat kami ketakutan setengah mati sekarang.
Kalian berdua harus kembali
dan beristirahatlah.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Mengapa Yang Mulia
melakukan lelucon aneh seperti itu?
Itu menakutkan.
Dia orangnya suka bermain.
Mungkin dia hanya ingin
menghidupkan suasana.
Segala sesuatunya tampak khidmat
di istana.
Jangan terlalu memikirkan sesuatu.
Jaga saja dia.
Dipahami.
Liusu,
kamu menyebutkan
bahwa Lord Wing telah menderita penyakit aneh
sejak kecil yang menyebabkannya
kehilangan kewarasannya.
Apa cerita di balik itu?
Yang Mulia,
Saya juga tidak begitu yakin.
Setiap kali Lord Wing kehilangan kewarasannya,
Kepribadiannya berubah drastis.
Seolah-olah dia orang yang berbeda.
Ketika Yang Mulia masih muda,
mendiang kaisar
meminta Pengadilan Medis Kekaisaran
untuk mendiagnosis dan merawatnya.
Pengadilan Medis Kekaisaran
mungkin mengetahui sesuatu.
Jadi begitu.
Mengerti.
Tapi Yang Mulia,
Yang Mulia mengirim pelayan lain hari ini
menanyakan apakah Anda sudah bangun.
Jika kamu tetap tidak sadarkan diri lebih lama lagi,
Orang-orang di Pengadilan Medis Kekaisaran
mungkin dalam masalah.
Jangan khawatir.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Bukankah kau bilang Permaisuri
akan bangun hari ini?
Mengapa dia belum bangun?
Yang Mulia,
Saya telah melakukan semua yang saya bisa.
Segala yang kau bisa?
Kalian semua di Pengadilan Medis Kekaisaran
dan klanmu
pantas dihukum mati!
Eksekusi dia!
Ya, Yang Mulia.
Kasihanilah, Yang Mulia! Kasihanilah!
Yang Mulia...
Dia sudah bangun!
Yang Mulia telah terbangun!
Yang Mulia...
Xin'er.
Anda akhirnya terbangun.
Apakah Anda merasakan ketidaknyamanan?
Saya merasa jauh lebih baik.
Yang Mulia sungguh diberkati
dan beruntung.
Apa gunanya Pengadilan Medis Kekaisaran?
Kau membuatku khawatir.
Pukul dia 50 kali.
Dipahami.
Yang Mulia.
Aku berutang pemulihanku
atas keterampilan luar biasa Dokter Zhang
dan perawatan yang tepat.
Jika tidak,
Aku mungkin tidak akan pernah melihatmu lagi.
Dia pantas diberi penghargaan.
Mau mu.
Hadiah Dokter Zhang
dengan seribu tael emas.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya berterima kasih kepada Yang Mulia.
Sayang,
Seluruh tubuhku masih terasa lemah.
aku takut
Saya belum bisa melayani Anda.
Yang Mulia benar.
Tubuhnya sekarang sangat rapuh.
Dia butuh istirahat dan perawatan yang cermat.
Jika keseimbangan antara yin dan yang
terganggu lagi,
hidupnya bisa terancam.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Yang penting kamu terjaga.
Kami akan mengurus semuanya yang lain
lain waktu.
Terima kasih, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Saya punya beberapa masalah pribadi
dan ingin berkonsultasi dengan Dokter Zhang.
Baiklah.
Saya akan kembali
untuk mengurus urusan negara.
Saya berterima kasih kepada Yang Mulia karena telah menyelamatkan saya.
Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Silakan berdiri.
Terima kasih, Yang Mulia.
Saya punya beberapa pertanyaan.
Silakan bertanya, Yang Mulia.
Apakah kamu tahu?
dari suatu penyakit yang menyebabkan seseorang
sering kehilangan akal sehatnya
dan mengalami perubahan kepribadian yang drastis?
Apa yang Anda maksud
pastilah hilangnya gangguan jiwa.
Gangguan hilangnya jiwa?
Ya.
Saat pasien mengalami episode tersebut,
mereka kehilangan akal dan menjadi gila.
Namun ketika mereka sadar,
mereka tidak mengingat apa pun
yang terjadi selama waktu itu.
Rasanya seperti berjalan sambil tidur.
Mengapa hal ini terjadi?
Ada banyak penyebabnya.
Peracunan,
stimulasi titik akupuntur, dan lain-lain.
Gejalanya bervariasi
tergantung pada penyebabnya.
Ada sebuah teks kuno yang disebut
Rahasia Denyut Meridian
yang menjelaskannya secara rinci.
Saya akan membawanya untuk Yang Mulia.
Mungkin Anda dapat menemukan beberapa jawaban di sana.
Baiklah.
Terima kasih, Dokter Zhang.
Jika hilangnya kewarasan disebabkan
oleh keracunan,
dagingnya akan membusuk dan berbau busuk.
Bukan itu.
Jika hal ini disebabkan oleh stimulasi titik akupuntur,
Tubuh akan menjadi kaku.
Bukan ini juga.
Child Gu
bentuknya menyerupai beras ketan.
Anak Gu...
Itu membingungkan pikiran
dan menyebabkan hilangnya kewarasan.
Mata pasien bersinar merah.
Itu Gu.
Pengguna mantra menggunakan
Gu Ibu-Anak pada seseorang.
Pasien kehilangan akal sehatnya
dan menaati semua perintah dari penyihir.
Jika Xiling Xuan
benar-benar terinfeksi oleh Gu,
itu berarti
dia dikendalikan
ketika dia membunuh seluruh klanku.
Pelaku sebenarnya adalah orang lain.
(Saya harus mencari tahu apakah Xiling Xuan
benar-benar terinfeksi Gu.)
(Dia tumbuh bersama Xiling Heng.)
(Mungkin Xiling Heng tahu sesuatu.)
Heng.
Ibu.
Kamu kembali.
Lihat apa yang kubawakan untukmu.
Yang Mulia.
Bukankah itu
Ayah dan ibu Xuan?
Ibu! Ibu!
Turun!
Ibu! Turunlah!
Anda ingin dia turun dari sana?
Aku akan membantumu.
Silakan.
Setan
tidak pernah ada gunanya.
Semua setan harus mati.
Aku akan membunuh mereka semua sampai akhir!
Binatang buas!
Bangun!
Bangun dan mulai bekerja!
♪Dunia fana bergeser
seperti awan yang melayang♪
♪Begitu banyak dendam yang terpendam
dalam hati♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Sekilas pandang ke belakang,
semuanya berubah menjadi kekosongan♪
♪Hanya angin dan salju yang menemani
bayangan rubah♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪
♪Awan mimpi
tak mengenal dinginnya sang pengembara♪
♪Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif
memenuhi langit dan bumi♪
♪Bertemu lagi di dunia
terasa tanpa batas♪
♪Hanya sebuah perahu kecil
yang berlayar melewati langit yang beku♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪Jiwa menangis darah,
hati berubah menjadi besi♪
♪Melalui hidup dan mati,
takdir menguji ikatan kita♪
♪Malam ini lampu padam,
besok bayangan memudar♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu
sesaat♪